共有 9588 筆資料

more那麼孱弱無能，我有力量，我會像對付樹枝一樣對付那種
可能	到來的侵犯，無論對你，還是對我！！１４．除了門窗屋more
more悄然彌散。深谷裡傳出淒厲而悠長的吼叫，是狼嚎。也有
可能	老婦人被野獸所傷。獨自上山砍柴或採蕈，遇上猛獸便只more
more可是，難道她不知道我迫切希望的是和她個別談談嗎？也
可能	是成心裝糊塗。她看來是有點內疚，每次來都帶很多各地more
more己的主。薛蘋仍然和氣、甚至帶有幾分惋惜地說：你以後
可能	再也找不著比阿眉更好的姑娘了。再考慮考慮。我想通了more
more口說：你會得肺癌的。我就是準備得肺癌。我噎她一句。
可能	是窗外江水來處夕陽西下的情景觸動了我，我忽然有幾分more
more精神，是大大減弱了的。有時我倒想起薛蘋的話：你以後
可能	再也找不著更好的姑娘了。可我的嘴仍是茅廁的石頭。其more
more站看見一個女孩背影很像她，我沒追上去看，因為她絕不
可能	出現在北京站。即使是休假、公出，民航也給她們飛機乘more
more邊吃飯還在邊看一份報紙，上面有一些密密麻麻的名字，
可能	是某個委員會或主席團的名單。這週，好像有幾個民主黨more
more是有勇氣的。比起你我來，她們有超出我們不知多少倍的
可能	遇上劫機、機毀人亡等意外事故，也就是你說的生死考驗more
more她最後有話對你說，那我想，也無非是要說你是個廢人。
可能	這是你對我抱的至死不變的看法，但阿眉不會。她比你了more
more民航領導飛來了，報紙、電台都証實了飛機失事的消息。
可能	你們聽到哪裡摔了一架飛機，上百人喪生，只是嗟嘆一陣more
more社會的財富，譬如你。我不是廢物，你不能隨便侮辱我。
可能	你現在不是了，可過去有段時間你確實是。那麼說，阿眉more
more你當時幹嗎那麼幹？你多傷人。阿眉跟我說，你不要她，
可能	是因為嫌她幼稚，在有些方面，你感到困難的時候不能像more
more他的玩笑話，硬著心腸對他說：阿眉在那架飛機上。這不
可能	。他在飛機裡大喊大叫，我把他死死地按在座椅裡，他還more
more之即去，一點不珍惜。現在再說愛、再難過又有什麼用？
可能	你也聽說了，她後來又找了個朋友，小沈，她家給她介紹more
more眉和我談到你的缺點時，一直都是體諒你，並不計較的。
可能	她有時愛咬個尖兒、撒個嬌，惹你心煩了，這不是因為她more
more擾啊。∥或許他真的是關心你，就是希望你好好的聽課，
可能	他也覺得你好像有點不自在，這種不自在是…，這，什麼more
more叫那個孫子叫饅頭是這樣子。∥我在想說是不是寫錯了，
可能	把饅頭寫到這裏來。∥對，他真的叫他饅頭，就是因為，more
more∥這個也比較複雜，在解放以前，大家
可能	都明白，這個很少有什麼所謂制度啦！∥嗯。∥在城市裡more
more∥再加上赤腳醫生，這一
可能	大家也都聽說過了。∥是啊！！是啊！那赤腳醫生的話，more
more∥嗯。∥我前天又看到報紙就在講預防大腸癌，想說怎麼
可能	。∥而且我覺得這真的很傷自己的自尊吶，大腸癌到底是more
more流行，因為什麼陶聲洋防癌基金會也常常在廣告大腸癌，
可能	是，是因為食物哦，添加物吃太多。∥是中國人比較容易more
more，四九根據解放早晚不一樣，嗯，一直到五零年，五一年
可能	都有不同的時候都有土改，就是要把這個，大地主的地先more
more一些病以外，別的基本上就沒有那∥是啊！∥農村你地主
可能	有病也得去請醫生，那農民就不行了。∥那他有錢自然，more
more可看吶！！∥嗯！除了可能有那種老的，祖傳的什麼中醫
可能	，個別確實是有一些經驗能夠治好一些病以外，別的基本more
more頭，所以那鄉下的根本就沒得醫生可看吶！！∥嗯！除了
可能	有那種老的，祖傳的什麼中醫可能，個別確實是有一些經more
more很少有什麼所謂制度啦！∥嗯。∥在城市裡，有錢的人，
可能	能夠請到一些比較好的醫生，那麼在農村裡呢，有很多巫more
more。這樣呢，嗯，當然開始成立的時候，合作社小一點兒，
可能	是一個自然村呢，有兩個合作社，嗯，這樣到了合作社以more
more入不行∥怎麼著了的，不入不行，不入的話，結果欸！很
可能	還有生命之險什麼等等的。好像是壓迫性的，那個完全這more
more﹖∥開心果﹖∥開心果。∥謝謝！∥不客氣。∥我說台灣
可能	比較容易點，台灣是享福麼。我們在，∥耶！我、我們在more
more道！∥不知道，嗯！∥當時部隊裡面有沒有這樣做，我想
可能	是自己發明的一些只有自己看得懂的符號，∥嗯哼！！∥more
more！∥是到底，∥對！∥怎麼說，嗯哼！！嗯哼！！∥對！
可能	是這樣，嗯，他這個小說是經過一年多的時間就把這個初more
more這個小人書上也，∥小人書上也有，∥欸！小人書，這個
可能	也得解釋，解釋，∥嗯哼！∥也就是嗯叫更這個文一點的more
more在是畫得非常好，每一個人有兩米多高，身很大，一根線
可能	有差不多兩三米那麼長的線，畫得很好的體線描，ｍａｙmore
more什麼﹖﹖∥為什麼﹖我也不知道怎麼回答，這什麼原因，
可能	前一輩我是中國人，我也不知道。∥哈哈哈！∥可能這個more
more因，可能前一輩我是中國人，我也不知道。∥哈哈哈！∥
可能	這個是我的命。∥用上了，用上了。∥哈哈，命中註定。more
more絲網印。∥因為絲網印比較便宜嘛！比方說，一張絲網印
可能	就一千塊，甚至八、九百塊，一張原畫就貴很多，貴十倍more
more，四九根據解放早晚不一樣，嗯，一直到五零年，五一年
可能	都有不同的時候都有土改，就是要把這個，大地主的地先more
more。這樣呢，嗯，當然開始成立的時候，合作社小一點兒，
可能	是一個自然村呢，有兩個合作社，嗯，這樣到了合作社以more
more他就，他就，他就覺得，看的人自然就懂了嘛，或者他，
可能	不會解釋也不一定。他也許，或者，要不然，他就假設數more
moreｙｃａｓｅ來考慮。所以說，如果單純考慮這些變數是，
可能	太機器化。但是它還是我們，啊，重要的考慮之一啦。就more
more，就比較沒有問題。可是你如果不，做不到這一點，那麼
可能	類化就會有問題。所以我是覺得說，質的研究跟量的研究more
more任何其他訊息的時候，然後，要判斷說，你某一個問題，
可能	適合什麼樣的，統計方式的話，我，大概唯一能判斷的，more
more生這個豪雨，的這個，一個，嗯，頻率呢，這個原因呢，
可能	蠻值得我們去進一步的探討。剛剛是空間的一個分布哦。more
more個降水區呢，並不是太ｓｕｒｐｒｉｓｅ。對我們來講，
可能	並不是說太大的這個，嗯，驚訝的地方。但是呢，當，在more
more氣流的影響呢，這個，受到地形的排擠，在這個地方呢，
可能	形成一個大的一個降水區呢，並不是太ｓｕｒｐｒｉｓｅmore
more的這個，中尺度對流系統的時候呢，有一些，有些問題。
可能	是我們，嗯，想要去，了解的啊。第一個呢，伴隨著，就more
more頭，到了一種可能性，就是說共產黨一黨專政的國家，他
可能	改變他的結構。那麼你們這波蘭已經發生了，匈牙利是內more
more本來是一個陣營，現在只剩，剩下了一個中國。所以中國
可能	是整個這種潮流的最頑固的一個堡壘。∥是啊！∥所以我more
more沈著的準備，倒而不是靠情緒一時衝動。如果這麼做呢，
可能	成功一時，但是所帶來的影響和問題啊！將會是長遠。∥more
滿 50 行		
more規軍，很快就控制了局面，∥是啊！！∥那麼在中國呢！
可能	情況就不會那麼簡單。∥嗯！∥那麼我們比較擔心的是這more
more來不一樣。奇怪，抹看看，又沒有什麼味道。我覺得，有
可能	是…∥很多人叫共生。∥對，那個，纓鰓蟲，它外面有一more
more上去，相容的，可是，並不代表，它的依據，有沒有這種
可能	啊。∥有有有，這種就是，機變啊。∥尤其是，不是，我more
more，我沒有做，我就做那兩個月…∥我是說，是不是有這種
可能	？∥哦，絕對有這個可能。而且，在於，根據我在那邊的more
more個月…∥我是說，是不是有這種可能？∥哦，絕對有這個
可能	。而且，在於，根據我在那邊的觀察，因為我的學校有協more
more∥學長，請問一下啊，
可能	，第一個是你的ｓａｍｐｌｅｓｉｚｅ，的時候，怎麼辦more
more，嗯，食性，就是，比較那個不同種，之間的量的時候，
可能	，你能不能相對說，只考慮，在那個，對啊，那個，那個more
more說，現在食物，對不對，就像剛剛說，可能還要考慮它，
可能	是種編之間，干擾因素。那，如果不考慮這樣的話，或許more
more映它的情況。因為說，現在食物，對不對，就像剛剛說，
可能	還要考慮它，可能是種編之間，干擾因素。那，如果不考more
more能，沒辦法去，再，加入，去考量。那，它意思是說，它
可能	，整個的，它自己的活動可能出現時間不一樣，或是我們more
more考量。那，它意思是說，它可能，整個的，它自己的活動
可能	出現時間不一樣，或是我們抓的時間，那我抓的時間是每more
more間，可能它消化程度，的差異，那我們，這一方面，我們
可能	，沒辦法去，再，加入，去考量。那，它意思是說，它可more
more，查這個數據，都以胃來去做比較。那，那至於鼠種間，
可能	它消化程度，的差異，那我們，這一方面，我們可能，沒more
more快，但是一些，比如說，ｂａｉｔ，或者是一些纖維，它
可能	，胃出空的時間會比較慢。∥嗯，先，回答最後一個問題more
more知道它整個使用的程度來說，利用程度來說，相對重要性
可能	，它，它的那個，它結果會，比較，容易可以看出這樣的more
more們一定要，必須要，有一個餌區，引誘它們。但這個餌，
可能	干擾，跟，干擾到，影響，我們就盡量去，利，利用這個more
more這個，某一個地方，他不希望它顯著啊，那，結果，他，
可能	會選擇把它定嚴一點，對不對？所以，這個，你就知道，more
more場合，一個，一個考驗，並沒有很大的意義。因為，這個
可能	點三，點二點三就會顯著啦。那麼，一般人，他一定會認more
more，發現有個效，效果出來，有個相關。那麼這個相關呢，
可能	是，譬如說，嗯，點三啊，還是點五啊，等等。那我們還more
more提高統計考驗力，但是又能夠，啊，保持嚴謹啊，哦，那
可能	需要，嗯，增加樣本的人數，對不對？可是，樣本人數，more
more黑腹絨鼠它能是，比較，不會去這樣，攀爬的，這樣。這
可能	是它的一個行為上，可能造成它，可能會有個差異。那，more
more不會去這樣，攀爬的，這樣。這可能是它的一個行為上，
可能	造成它，可能會有個差異。那，至，至於巢鼠來說，只要more
more攀爬的，這樣。這可能是它的一個行為上，可能造成它，
可能	會有個差異。那，至，至於巢鼠來說，只要有人發現，它more
more至於其它說，它們，整個行為上的不，差別，來說的話，
可能	，不太清楚。∥那個，可不可以請那個，那個，巢鼠它在more
more，七月或，一月，特別高的原因，或許是當，只能推測，
可能	是受，就是說，遇到比較多的蟲…∥所以你覺得，它的這more
more它的表面積佔，佔多少，好計算，這裡，所有的表面積，
可能	，那我，剛開始說的，你們都…∥啊，我剛想到，你怎樣more
more所以說它，我們發現，這是龍葵的種子。那我可以說，它
可能	是因為，吃了這個果實，那，這樣，這個表現只是說，它more
more植物性種子，動物性這三大類。那，至於說，剛剛提到，
可能	，它，莖葉，根本，是吃了好多種，對不對？那麼其實它more
more它，莖葉，根本，是吃了好多種，對不對？那麼其實它，
可能	，食異度很高。可是我們現在看的是，這三大類…∥對，more
more的部份，擴張之後，你再去估算的話，那就，那個歧異度
可能	，三個歧異度根本很接近。那你這樣，這樣的歧，歧異度more
more，很可能就是說，你，你對，那個食性的歧異度的討論，
可能	要再保守一點。第一，就像是他講的，覺得這爭議一定很more
more，目前，只能說，依這樣，這樣的看法來看…∥我想，很
可能	就是說，你，你對，那個食性的歧異度的討論，可能要再more
more葉，如果種類很多的時候，那這樣就只吃一點點，但是，
可能	相對比較，跟，一樣，你的，所以，問題相當的大。那，more
more。其中，讓你說，其它的種子不容易鑑定出來，你有沒有
可能	說，去種，或者，是不是有其它，有效的方法。∥目前，more
more在，胃含物中發現的種子，通常它已經呈，碎片狀，∥都
可能	咬碎了，∥通，通常是呈碎片狀，然後，∥所以那要怎麼more
more本很難。就比如台大可能要廢軍護課程，就是改成選修，
可能	教育部就有所干涉。他說你這樣，就說教育部這樣多干涉more
more所以你根本，各校要發展自己特色根本很難。就比如台大
可能	要廢軍護課程，就是改成選修，可能教育部就有所干涉。more
more。男生多的話，就，大家都會反，我也討厭我們學校。∥
可能	也是因為你們學校沒有什麼法政科，你們有法律系嗎？∥more
more在。∥弊象很多。∥然後就會去注意。比如說老師講的，
可能	以前老師講這種話，我不會特別注意，可是現在聽多了，more
more擺票箱，然後學校來投票，就贊成還是反對。∥其實怎麼
可能	？∥然後方蘭生就在說，說這些都是違反校規的事情啊，more
more樣一個野蠻的，這次個六四舉動呢，他做的反應，我想是
可能	是一種，∥可以理解的。∥嗯退縮的這樣的反應。這是完more
more腦。∥沒有，我覺得有影響，沒有，我昨天跟我學妹講那
可能	是一種啟蒙，你知道嗎？可能我以前不會去注意這個事，more
more是一種啟蒙，你知道嗎？可能我以前不會去注意這個事，
可能	游銘富講一講，我就會開始去注意。注意以後發現，欸，more
more沒有，我昨天跟我學妹講那可能是一種啟蒙，你知道嗎？
可能	我以前不會去注意這個事，可能游銘富講一講，我就會開more
more會去煩惱，會不會，或是怎麼樣，因為就是這樣很煩，∥
可能	唯一煩惱是他會不會交到女朋友是不是？∥我就說對啊，more
more那種穩定的，已經蠻穩的，也是拿閒錢去轉。∥啊，他們
可能	不是玩短線投資的，∥對呀，不是啊，應該不是。∥就是more
more不是玩短線投資的，∥對呀，不是啊，應該不是。∥就是
可能	，那時候很好的時候是短線賺了一些錢，∥對呀，對呀，more
more這個名字，怎麼會頭腦這麼僵硬。∥所以現在師院開放，
可能	可以刺激一下教育，可以讓一些教育局外人。∥我剛說為more
more，而且沒有啊，他就在怨歎說有些他們當初分發到地方，
可能	有些巡官什麼的，可能現在都是做什麼局長，或是幹麼。more
more怨歎說有些他們當初分發到地方，可能有些巡官什麼的，
可能	現在都是做什麼局長，或是幹麼。∥嗯。∥他說我還在這more
滿 100 行		
共有 9588 筆資料

more爸說本來可以調到台北當警察，欸，那好像是個小地方，
可能	是較小地方的派出所所長，那還是局長。∥他不願意調。more
more就比較不會。∥那就談交通。∥男女關係可能也沒什麼，
可能	沒什麼黑暗的，比較悲傷一點的。∥可怕吧！∥沒有黑暗more
more家裡。喔，這個就比較不會。∥那就談交通。∥男女關係
可能	也沒什麼，可能沒什麼黑暗的，比較悲傷一點的。∥可怕more
more說有沒有熱身會差很多。∥大概是天賦異秉的人不會。∥
可能	吧？你要這樣講，我也沒什麼話好說。∥欸！我們班是不more
more會有內臟在絞的感覺。∥我不知道。∥你不會喔？我會，
可能	我沒有在運動。∥就是說有沒有熱身會差很多。∥大概是more
more不會對這個大社會有多大的，對啊！！∥喔！也不會。∥
可能	只是抱負啊！不是情感。∥但是他做得好就好啦！哪像有more
more∥七個三學分？二十一喔？∥對！∥你有沒有？∥我覺得
可能	不會吧？現在很混哪！∥現在很混，可是下學期呢？∥下more
more好喔！！∥喔那大家都去修好了！！∥所以我覺得現在去
可能	會大爆滿！∥可是學分費啊，預修會有學分費啊！！對啊more
more是有一門生態學嘛，然後這是生態學的實習啊！那下學期
可能	叫分裂，分類學吧？∥分類學。∥不過只要看是田野實習more
more想去了！你要考研究所喔？∥應該是要吧？！∥動機？∥
可能	吧？你呢？∥我不考啊！！出來當兵啊！！我要出來當兵more
more∥我上次跟你講多少？∥你上次跟我講四十四。∥喔！那
可能	是，∥大概大一大二吧？∥對啊！我，∥你現在那麼輕喔more
more發現那隻嘛！然後把他電昏一次啊，然後第二次的時候，
可能	是太痛了吧？他就咬他自己。∥啊？∥真是嚇死了！他就more
more對，比較有信心。因為知道自己是怎麼教的呀！然後，∥
可能	以後教起來，比較容易是不是？∥對！！而且教的都是我more
more莉也跟我講過。∥以前我不知道，就是暑假開始了吶。∥
可能	是啊，對對對。∥可是暑假，暑假開始讀書，我是覺得很more
more道。∥他跟我講，∥他告訴我說我才知道。∥他跟我說，
可能	是男孩子吧！沒有，沒有考上研究所就要去當兵，就比較more
more。∥我覺得連成績都不要管他，我覺得，就只要管那個，
可能	，不是有那種，我們有那種成績設計師的鑑定通過，或者more
more怎麼樣，那就一次失誤，然後你就否定了他。可是他以前
可能	真的很好，∥那搞不好每學期每學期他剛好都是考試失誤more
more以得到一個比較客觀的標準，因為你考一次試，有些人，
可能	很厲害，可能失誤或怎麼樣，那就一次失誤，然後你就否more
more較客觀的標準，因為你考一次試，有些人，可能很厲害，
可能	失誤或怎麼樣，那就一次失誤，然後你就否定了他。可是more
more，比較，比較能夠來作客觀，不能說我念的不好，可是你
可能	很強，我叫你來。∥對，可是所以我就說，全部的人都來more
more也不能代表什麼啊，只是可能你念得比較辛苦或怎麼樣，
可能	你有些東西不是很知道啊。∥那就跟你平常的成績又有，more
more不代表說，因為考試的成績根本也不能代表什麼啊，只是
可能	你念得比較辛苦或怎麼樣，可能你有些東西不是很知道啊more
more部都考，大概都是，全部都考，只考一部分，那考一部分
可能	有些人這部分就剛好會，碰巧會了。∥嗯嗯。∥因為那時more
more影，它不見得一定要有那種東西。∥感覺而已，對不對？
可能	吧？！！∥欸！你，你電腦有沒有買那種光碟機的？∥有more
more啊！∥我告訴妳，喔，我問男生，他們的結果是說，怎麼
可能	？一定是我先不愛別人，一定不可能不是別人不愛我，非more
more因為好像食物裡面很少嘛！∥對。∥所以說要，就要靠，
可能	身體就會製造吧！我也不清楚，∥可是那個太多會重金屬more
more論。∥可是他的話他啊，干學平，就是如果學生要去找他
可能	還會有點怕，就是知道他很好，可是還蠻不敢的。我是覺more
more沒有辦法啊！∥電腦在那邊。∥可是你續借是你自己，∥
可能	我自己，我自己續借的時候沒有按到，所以我我印象中我more
more，因為我不曉得那個人會不會還。∥這個是凶多吉少。∥
可能	嗎？用學生證借。∥我看你要先著手找書，還比較那個，more
more說，那個同學說，不是不是那不一樣，說那個觀念啊有些
可能	不一樣，說好像那時候的中國說什麼，宗教什麼都一樣啊more
more是人家不知道。父母家人都不知道的情況之下，然後突然
可能	給警察抓去了之後啊，然後家人才會突然知道，啊怎麼會more
more現。就是變成有這樣的例子，這種個案的發生。然後很多
可能	也因為可能跟客人啊，然後突然就這樣子失蹤了。∥很多more
more成有這樣的例子，這種個案的發生。然後很多可能也因為
可能	跟客人啊，然後突然就這樣子失蹤了。∥很多哦。∥失蹤more
more了啊。這樣，∥是啊！∥就是她們那邊不是為了錢，她們
可能	，∥為了成名，∥不是，應該不是為了成名，不過，為了more
more起來比較輕鬆，要不然可能有時候問一問，雖然這個學生
可能	很厲害，可是有時可能。∥他有些需要的東西他沒有，∥more
more，也許以後教授，∥你需要的東西我都教你了。∥對，他
可能	會真的覺得那樣子教起來比較輕鬆，要不然可能有時候問more
more∥對，他可能會真的覺得那樣子教起來比較輕鬆，要不然
可能	有時候問一問，雖然這個學生可能很厲害，可是有時可能more
more可能有時候問一問，雖然這個學生可能很厲害，可是有時
可能	。∥他有些需要的東西他沒有，∥對。像我有時候，像我more
more！∥喔！∥你會覺得那種，那種，∥用法，∥不太一樣，
可能	當然還是會有點，那個了。∥我也不知道一個小時有沒有more
more會發現這個事實。∥其實這個不見得客觀對不對？∥事實
可能	是從別人那邊說，聽到的，那樣子的話畢竟是經由第三者more
more不是，要結婚了耶！隔一天要結婚，可是妳才發覺其實他
可能	愛的是別人。∥，我會跟他溝通，要他說清楚。因為這個more
more妳要不要吃柚子？還是妳要吃，麵包，還是妳都要吃？我
可能	是都要吃。∥下禮拜要開始寫東西啊！∥要看一下，好像more
more很幸福，很得寵，可是他出來外面就是，就不講話了。∥
可能	某方面也是不太一樣吧。比如說，一些方面。∥我，我在more
more出國什麼啊，就讓兒子出國。可是後來是他們家庭裡面，
可能	親戚朋友啊就來說，喔，念商的什麼的，出國念會比較好more
more授都是女生吧！∥教授，她說教授！∥教授。∥可是教授
可能	有一點，可能不太講得過去吧。因為一般像以前來講女生more
more！∥教授，她說教授！∥教授。∥可是教授可能有一點，
可能	不太講得過去吧。因為一般像以前來講女生，很比較少受more
more那種，沒有，可是我覺得現在還是會增加。就是以前的話
可能	會有一些環境的因素啊。一般上的家庭比較沒有錢的話，more
more是大部分男生是念到這個程度的話，那一般去教中學的，
可能	就是這個，然後這個的話，就是教大學的。∥那種，沒有more
more多啦！∥可以還是可以，就是一般的那個，普遍來講。∥
可能	就是，女生可能念到一個程度，但是大部分男生是念到這more
more是可以，就是一般的那個，普遍來講。∥可能就是，女生
可能	念到一個程度，但是大部分男生是念到這個程度的話，那more
滿 150 行		
more負擔全部的責任。∥可是我還有？∥對啊！∥我覺得就是
可能	，我們以後會面對的啊，我說，我自己啊，會想，說蠻希more
more過我覺得我們不會面對，我們可以看到那種情形，就是，
可能	他們一對夫妻；因為現在就有了啊，美國就有了啊。∥嗯more
more多吧。∥對啊，所以我就覺得好像我蠻高的。∥不會啦！
可能	你跟我們同一個年紀的，或者，可是你看，比我們年輕兩more
more啦。∥可是，不知道，常常有時候覺得好像我蠻高的。∥
可能	是你看你周圍的，看妳旁邊是誰。∥因為每次有時候搭公more
more就，比較能放得開，很任性吧。應該說比較能夠任性。∥
可能	我們，比較沒有那種，重視，社會那種責任的那種。∥對more
more喔！最近喔，我們今天要開會討論下一次的東西。對啊！
可能	會先去看電影吧？免費電影啊！！∥沒有啦！幹嘛？∥小more
more是沒有進步了幾分，沒有用！∥可是如果沒有進步，你有
可能	被Ｆｉｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要more
more∥你那時叫楊振輝來不更好玩？∥喔！又。∥沒有啦！我
可能	去計中看一下ｍａｉｌ再回去好了。這個有錄音存證嘛！more
more討會也是這樣子啊，就這樣子啊，然後，然後還，∥那你
可能	喝１００ｃｃ而已。∥我沒有喝，那天我沒有喝，那天我more
more人啊！！那行為模式啊！∥行為模式。∥是怎麼樣啦？∥
可能	是他很好玩。∥那有什麼？山地人有什麼行為模式嗎？∥more
more再寫來了。∥我要去美國，然後立刻就來一大堆。∥美國
可能	沒什麼，絲綢之路會比較。∥對啊，可是那一封信我就，more
more、沒麼關係吧？∥嗯？∥因為好像不算做老、不過不太、
可能	是，本來是那個，跟父親那種關係，啊。∥嗯。∥就是傳more
more跟他講說，喔過年快樂這樣子，然後就，就他的，反正他
可能	一時不知所措，不曉得怎麼回應什麼這樣子。然後後來有more
more那樣子。我媽就，反正寒假回去的時候，我媽在講說。∥
可能	他早就高興到不知道怎麼回答。∥已經高興到，所以這種more
more∥你那時叫楊振輝來不更好玩？∥喔！又。∥沒有啦！我
可能	去計中看一下ｍａｉｌ再回去好了。這個有錄音存證嘛！more
more喔！最近喔，我們今天要開會討論下一次的東西。對啊！
可能	會先去看電影吧？免費電影啊！！∥沒有啦！幹嘛？∥小more
more是沒有進步了幾分，沒有用！∥可是如果沒有進步，你有
可能	被Ｆｉｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要more
more人啊！！那行為模式啊！∥行為模式。∥是怎麼樣啦？∥
可能	是他很好玩。∥那有什麼？山地人有什麼行為模式嗎？∥more
more討會也是這樣子啊，就這樣子啊，然後，然後還，∥那你
可能	喝１００ｃｃ而已。∥我沒有喝，那天我沒有喝，那天我more
more也不大知道，不過技術學校相當多，不一定，比普通高中
可能	少一些，可是相，相當多，相當多。∥相當多。∥嗯，很more
more在這的那ｗｏｒｋ—ｓｔｕｄｙ那樣的東西。∥唉，對，
可能	是，我對這的不太瞭解。他，嗯，半工半讀的那種學校，more
more考大學，比如說，有數學，物理，化學這樣一般性知識，
可能	他某些方面不，就跟普通高中學的不太一樣，他要是努力more
more，他就沒有上大學，但是他有這方面的專門訓練，是不是
可能	跟美國現在搞的這種技術學校有點差不多吧？∥好，好像more
more的研究和討論，嗯，所以到現在為止，他們，嗯，能夠，
可能	已經搞了幾百次這樣的手術，而且，嗯，基本上全部都是more
more好，腿也好，胳臂也好，嗯，都是，嗯，接，是很多年，
可能	是近十幾年來，嗯，發展成功的一個項目，嗯，上海有幾more
more幾個醫院，北京也有，嗯，特別是上海有，有第六醫院，
可能	是專門的進行了一些努力，在這方面，他從第一次接活了more
more掉了，那他，嗯，其中有一個例子，是離上海相當遠的，
可能	是一個地方，這個一個工人的手掉了，嗯，被炸斷，這樣more
more地逃荒的來呀，什麼關，下關東的怎麼樣的這樣的地方，
可能	就是各地混的人口很多，那麼有些農村他就是姓張的，或more
more了，如果你能花在預防上，嚷檢，就，嗯，消滅了一大堆
可能	發生病的這種地方。∥是，是，這個，這個，這個人也不more
more？你生這麼十個，就是活三個，到最後能有三個人養活你
可能	也就差不多了。∥已經不錯了。∥所以你得有這麼一個差more
more。∥完了以後就再上別的學校。現在主要我看，主要小學
可能	沒有什麼大的改動，就是那麼一點東西，有一個改動就是more
more是沒有住校這一說了。∥完全沒有了？∥嗯，所以北京是
可能	是完全沒有了，所以呢，以後怎麼樣還，還不知道，現在more
more麼學費什麼東西，是不是？∥要學費可能，他有學雜費，
可能	就是五塊錢一個學期，或者什麼就是那樣一來的玩意兒。more
more也能普及，到了高中就不一定能普及，就有一定的選擇，
可能	少部份人上不了高中。∥你說那普及就是就是什麼，義務more
more多少學費。∥沒有什麼學費什麼東西，是不是？∥要學費
可能	，他有學雜費，可能就是五塊錢一個學期，或者什麼就是more
more後高中就不一定完全能普及。∥唉，像北京這樣的地方還
可能	，就是大部分人能上，要是農村和縣，一般的省哪、縣裏more
more！∥我，我們那學校是平均九十七分，哈哈哈。∥那樣不
可能	的事情吧？∥就是，那。∥考那三門都是什麼？∥唉，考more
more在是就近入學，你這個不一定嘛，你住在這，四面八方都
可能	有學校，不一定說是指定哪一個，你不能跨，像過去我住more
more校舍可以住校，只有一些學校有，所以，我想你那個時候
可能	也是，那個時候而且也沒有那麼多學校吧？∥是，是，沒more
more校呢，比如新開始辦起來的，就是設備條件都差一點呢，
可能	沒有我們這麼豐富，可是他這些東西都是算做學校裏面鼓more
more。∥我們這個學校還算條件比較好一點的，所以這種活動
可能	更多。有的學校呢，比如新開始辦起來的，就是設備條件more
more去，所以過去教授就是住在小洋房裡，每天沒事講講課，
可能	那筆記本子都發黃了還是講他那一套，現在就。∥不一樣more
more多年實際經驗的工人，他在工人夜校上到那麼初中高中，
可能	文化上不太行的，他也選到大學裡來上，那些人他一上大more
more吧，那個學校。∥熱門的。∥最熱門。∥復旦也趕不上，
可能	。∥唉，復旦，什麼統計，什麼之類，全都趕不上這個學more
more不過都能十七八咧能上去，然後這一個步驟又完了，完了
可能	天氣快冷了，冬季，那就來長跑，跑到後面圓明園廢墟裏more
more。∥我也忘了。∥不知道，不知道叫什麼？∥也叫半伙，
可能	。∥也叫半伙，喔，還有這樣說法。喔，我們以前走讀的more
more一個很少有爭個什麼所謂制度了。在城市裏，有錢的人，
可能	能夠請到一些好的醫生。在農村裏，有很多巫醫這個就是more
more度的精神，好吧？∥這一個也比較複雜。在解放以前大家
可能	都明白這一個很少有爭個什麼所謂制度了。在城市裏，有more
more城裡頭。所以哪，鄉村裏人根本就沒得醫生可看。∥除了
可能	有那種老的祖傳的什麼中醫可能個別確實是有一些經驗能more
more對，一塊的。∥他說，沒有啊，他告訴警察不是故意的，
可能	人家小孩砸的。哈，不是，肯定是偷東西，哈，是故意的more
滿 200 行		